<link href="boldify.css" rel="stylesheet">

# CCB1 10.01.2018 - Briefing

### Plaquette # 1

> à mettre collectivement définitivement au point le mardi <font color="red"><b>09.01.2018</b></font>

* [Projet d'avis motivé des Délégations syndicales](Plaquette_1.pdf)<br>`Cf. e-mail du 06.01.2018 17h05`
    * 1 page d'exposé des motifs
    * 1 page de recommandations au CCB
    * 3 annexes (3+3+1 pages)

### Plaquette # 2 

> à mettre collectivement définitivement au point le mardi <font color="red"><b>09.01.2018</b></font>

* [Projet de plaquette d'information](Plaquette_2.pdf) destinée à être diffusée au personnel<br>`Cf. e-mail du 07.01.2018 09h53`

### *Speaking Points*

> à mettre collectivement définitivement au point le mardi <font color="red"><b>09.01.2018</b></font>

* [Analyse effectuée par Christian le 08.01.2018](Exploit_Stats.md)

## Points utiles à faire en réunion

### Rappel du rôle de chacun en CCB

* Ce que prévoit la [Circulaire du 07.06.2002](Circ_20020607_p1-3_de_19.pdf) - page 1/19 à 3/19

`Lire ou se référer à ce qui est surligné en jaune dans la circulaire`  
à savoir :  
* Tout employeur est tenu de mener une politique de bien-étre.
* La politique du bien-étre implique (...) un dépistage et un inventaire systématique des risques.
* Les mesures de prévention doivent se concevoir au niveau de l'organisation dans son ensemble, du groupe de postes de travail ou de fonctions et de l'individu.
* Les mesures de prévention peuvent, entre autres, avoir trait à l'organisation du service public, à l’aménagement d'un lieu de
travail, à la conception du poste de travail, au choix de moyens de travail et des équipements de
protection, aux instructions pour les travailleurs, etc.
* Aﬁn de programmer l'exécution de ces mesures, on doit élaborer un plan de prévention global, qui doit être établi par écrit et régulierement corrigé.
* Le comité (...) joue un rôle important dans la politique
de prévention en ce sens qu'il émet des avis, recherche et propose des moyens et contribue activement a l'élaboration de meilleures conditions de travail.

### Du cas de l'ABC/BMA

* Ce que prévoit la [Circulaire du 07.06.2002](Circ_20020607_p10_de_19.pdf) - page 10/19

### Fréquence des réunions du CCB1

* Ce que prévoit la [Circulaire du 07.06.2002](Circ_20020607_p12-13_de_19.pdf) - pages 12/19 et 13/19

## Documents de référence

> Autres documents qu'il est utile d'avoir lu pour le <font color="red"><b>09.01.2018</b></font>

* [Documents de réference](Reference.md), à savoir :
    * PV de la réunion précédente du CCB1 (15.09.2014) ;
    * Documents obtenus du SIPPT (en janvier 2018 + en 2014, pour ce qui est des postes de travail du bureau 5/A19) ;
    * Mode d'exploitation de la visite du 04.01.2017.
